¿Que es una Variable? 
    Una Variable es como un contenedor en el cual guardo diferetes tipos de cosas, para que despues, un abridor de
    contendores sepa que es lo hay dentro y pueda usarlo.
¿Que es un Strings?
    Un String es una cadena de texto que a diferencia de los numeros se tienen que escribir entre comillas (""), esto, para que 
    el interprete lo entienda. 
¿Que es una Función?
    Es como una maquina que al ingresar algo lo transforma y le da una salida. Estas entradas son definidas como argumentos en los que ofrecemos
    lo que necesita la maquina para funcionar. Dependiendo de la configuracion de la maquina la salida va a ser diferente.
¿Que es un Declaracion (if)?
    Es una maquina que tiene un condicional, dependiendo de si cumple con al condicion dada retorna un valor.
¿Que es una valores Booleanos?
    Son los valores verdadero o falso que puede tomar una operación.
    
